Repository: HyperLee/Zoo
Catalog: Zoo/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_tw

# SiteTitle
source: Zoo Guide System
zh_tw: 動物園導覽系統

# SiteName
source: Zoo Guide
zh_tw: 動物園導覽

source: Home
zh_tw: 首頁

# AnimalIntro
source: Animals
zh_tw: 動物介紹

# ZoneMap
source: Zoo Map
zh_tw: 園區地圖

source: Tour Routes
zh_tw: 導覽路線

source: My Favorites
zh_tw: 我的收藏

source: About Us
zh_tw: 關於我們

source: Toggle Navigation
zh_tw: 切換導航

source: Search animals...
zh_tw: 搜尋動物...

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

# SiteDescription
source: Explore the wonderful world of animals, learn about ecology and conservation
zh_tw: 探索動物的奇妙世界，認識生態與保育知識

# WelcomeTitle
source: Welcome to Zoo Guide System
zh_tw: 歡迎來到動物園導覽系統

# WelcomeDescription
source: Explore the wonderful world of animals, learn about their ecology, habits, and conservation. Start an exciting learning journey through interactive maps, tour routes, and knowledge quizzes!
zh_tw: 探索動物的奇妙世界，認識各種動物的生態、習性與保育知識。透過互動地圖、導覽路線和知識測驗，開啟一段有趣的學習之旅！

source: Explore Animals
zh_tw: 探索動物

source: View Map
zh_tw: 查看地圖

source: View Routes
zh_tw: 查看路線

source: View All
zh_tw: 查看全部

# AnimalIntroDesc
source: Meet various cute animals in the zoo and learn about their characteristics and habits
zh_tw: 認識動物園裡各種可愛的動物們，了解牠們的特徵與習性

source: View Animals
zh_tw: 查看動物

# ZoneMapDesc
source: Explore the zoo layout through an interactive map and easily plan your visit
zh_tw: 透過互動地圖了解動物園的整體配置，輕鬆規劃您的參觀路線

# TourRoutesDesc
source: Choose preset routes or customize your own itinerary to not miss any highlights
zh_tw: 選擇預設路線或自訂您的參觀行程，不錯過任何精彩景點

source: Featured Animals
zh_tw: 精選動物

# FeaturedAnimalsDesc
source: Discover our most popular animal stars
zh_tw: 探索我們最受歡迎的動物明星

source: Conservation Knowledge
zh_tw: 保育知識

source: Critically Endangered
zh_tw: 極危 (Critically Endangered)

# CriticallyEndangeredDesc
source: Species facing extremely high risk of extinction in the wild
zh_tw: 物種在野外面臨極高的滅絕風險

source: Endangered
zh_tw: 瀕危 (Endangered)

# EndangeredDesc
source: Species facing very high risk of extinction in the wild
zh_tw: 物種在野外面臨很高的滅絕風險

source: Vulnerable
zh_tw: 易危 (Vulnerable)

# VulnerableDesc
source: Species facing high risk of extinction in the wild
zh_tw: 物種在野外面臨高滅絕風險

source: Animal List
zh_tw: 動物清單

source: Filter Animals
zh_tw: 篩選動物

source: Classification
zh_tw: 生物分類

source: All Classifications
zh_tw: 所有分類

source: Habitat
zh_tw: 棲息地

source: All Habitats
zh_tw: 所有棲息地

source: Diet
zh_tw: 飲食習性

source: All Diets
zh_tw: 所有習性

source: Activity Time
zh_tw: 活動時間

# AllActivityTimes
source: All Times
zh_tw: 所有時段

source: Reset Filter
zh_tw: 重設篩選

source: No animals found
zh_tw: 找不到符合條件的動物

# TryAdjustFilter
source: Please try adjusting the filter criteria
zh_tw: 請嘗試調整篩選條件

source: Animal Details
zh_tw: 動物詳情

source: Back to List
zh_tw: 返回清單

source: Add to Favorites
zh_tw: 加入收藏

source: Remove from Favorites
zh_tw: 取消收藏

source: Scientific Name
zh_tw: 學名

source: Family
zh_tw: 科別

source: Order
zh_tw: 目別

source: Conservation Status
zh_tw: 保育等級

# BasicInfo
source: Basic Information
zh_tw: 基本資訊

source: Fun Facts
zh_tw: 趣味事實

source: Listen to Sound
zh_tw: 聆聽叫聲

source: Take Quiz
zh_tw: 小測驗

source: Related Animals
zh_tw: 相關動物推薦

source: Lifespan
zh_tw: 壽命

source: years
zh_tw: 年

source: Weight
zh_tw: 體重

source: Height
zh_tw: 身高

source: Location
zh_tw: 展區位置

source: Search Results
zh_tw: 搜尋結果

# SearchResultsFor
source: Search results for "{0}"
zh_tw: 搜尋「{0}」的結果

# FoundResults
source: Found {0} results
zh_tw: 找到 {0} 個結果

# NoSearchResults
source: No results found
zh_tw: 找不到相關結果

# TryDifferentKeywords
source: Please try different keywords
zh_tw: 請嘗試使用不同的關鍵字

source: Interactive Map
zh_tw: 互動地圖

# ClickZoneToView
source: Click zone to view animals
zh_tw: 點擊區域查看動物

source: Zoom In
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: Reset View
zh_tw: 重設視圖

source: Route Planning
zh_tw: 路線規劃

source: Preset Routes
zh_tw: 預設路線

source: Custom Route
zh_tw: 自訂路線

source: Duration
zh_tw: 預估時間

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Select Route
zh_tw: 選擇路線

source: Share Route
zh_tw: 分享路線

source: Favorite Animals
zh_tw: 收藏的動物

# NoFavorites
source: No favorites yet
zh_tw: 尚未收藏任何動物

# StartExploring
source: Start exploring the zoo and add your favorite animals!
zh_tw: 開始探索動物園，收藏您喜歡的動物吧！

source: Export Favorites
zh_tw: 匯出收藏清單

source: Clear All
zh_tw: 清除全部

source: Knowledge Quiz
zh_tw: 知識測驗

# QuizDescription
source: Test your knowledge about animals
zh_tw: 測試您對動物的了解程度

source: Start Quiz
zh_tw: 開始測驗

source: Next Question
zh_tw: 下一題

source: Submit Answer
zh_tw: 提交答案

source: Correct!
zh_tw: 答對了！

source: Incorrect
zh_tw: 答錯了

source: Quiz Complete
zh_tw: 測驗完成

source: Your Score
zh_tw: 您的分數

source: Try Again
zh_tw: 再試一次

source: Error
zh_tw: 錯誤

# ErrorOccurred
source: An Error Occurred
zh_tw: 發生錯誤

# ErrorDescription
source: Sorry, an error occurred while processing your request.
zh_tw: 抱歉，處理您的請求時發生錯誤。

source: Back to Home
zh_tw: 返回首頁

source: Request ID
zh_tw: 請求 ID

source: Language
zh_tw: 語言

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Mammal
zh_tw: 哺乳類

source: Bird
zh_tw: 鳥類

source: Reptile
zh_tw: 爬蟲類

source: Amphibian
zh_tw: 兩棲類

source: Fish
zh_tw: 魚類

source: Invertebrate
zh_tw: 無脊椎動物

source: Forest
zh_tw: 森林

source: Grassland
zh_tw: 草原

source: Desert
zh_tw: 沙漠

source: Wetland
zh_tw: 濕地

source: Ocean
zh_tw: 海洋

source: Freshwater
zh_tw: 淡水

source: Arctic
zh_tw: 極地

source: Mountain
zh_tw: 山地

source: Herbivore
zh_tw: 草食性

source: Carnivore
zh_tw: 肉食性

source: Omnivore
zh_tw: 雜食性

source: Insectivore
zh_tw: 食蟲性

source: Diurnal
zh_tw: 日行性

source: Nocturnal
zh_tw: 夜行性

source: Crepuscular
zh_tw: 晨昏性
